Не захотелось выкладывать на https://packagist.org/, так что установка на одну строчку больше (во-первых, из-за нежелания мусорить. Во-вторых, на случай, если захочется сделать пакет приватным).

Добавить в composer.json
```
"repositories": [
    {
        "type": "vcs",
        "url": "https://github.com/niomin/b2broker-test"
    }
]
```
И в require:
```"niomin/b2broker-test": "dev-master"```
    
Затем выполнить
```
php artisan vendor:publish
```
После этого можно поковырять настройки `config/b2broker.php`:
1. ttl: время жизни заявки в секундах 
2. route.prefix: префикс для всех урлов
3. db: имя таблицы и имя коннекшена
4. repositoryClass: класс для работы с репозиторием, если не устроит стандартная имплементация

Да, последних трёх пунктов не было в ТЗ, но мой внутренний перфекционист попросил исправить.

Далее
```php artisan migrate``` 

И теперь приложение будет работать по путям: 
`/{prefix}/{id}` -- просмотр
`/{prefix}/create?text=Your%20text` -- создание
`/{prefix}/delete/{id}` -- удаление
`/{prefix}/update/{id}?text=New%20text` -- обновление

Не смог придумать, куда уместно впихнуть тесты.
Можно было репозиторий покрыть, но я запутался, как правильно мочить модели.
Способ с фабриками -- как будто не совсем то, что нужно.

Мне скорее хочется внедрить в репозиторий зависимость от конкретного инстанса модели, и у него дёргать методы find и так далее, которые уже можно без проблем мочить, но мне не нравится.

В целом как будто они то ли намекают, что не надо делать репозитории, то ли на то, что их не надо тестировать.

Замочить саму БД -- ок, можно, но тоже как-то слишком непрозрачно. То есть мне не нравится, что вместо того, чтобы замочить объект, от которого мой прямо зависит, нужно работать с тем, что будет через несколько классов по цепочке вызовов. Возможно, это последствия долгой работы с симфони: там все зависимости внедряются максимально прямо.
